Repository: endlessm/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# subtitle
source: Burn your own CDs and DVDs
zh_tw: 燒錄屬於你自己的 CD 和 DVD

# description
source: Making your own CDs or DVDs has never been easier! This app lets you burn, copy, and erase CDs and DVDs so you can make your own audio and video masterpieces, or just transfer the files and data you need!
zh_tw: 製作屬於自己的 CD 或 DVD 從未如此簡單！這款應用程式可以讓你燒錄、複製和刪除 CD 和 DVD，所以你可以製作屬於自己的聲音和影片作品，或只是傳輸你所需要的檔案與資料！

# title
source: Internet
zh_tw: 網路

# subtitle
source: Browse the Web
zh_tw: 瀏覽網路

# description
source: You can find almost anything you want on the internet, but sometimes it is hard to know which sources you can trust. This app will take you to any part of the web you want, and help you uncover awesome new websites you may not yet know about. Get access to a newspaper that automatically updates with the most relevant articles, and a discovery center that will help you start exploring the web in a new way! **Requires internet
zh_tw: 你可以在網路上找到你想要的任何東西，但是有時候，你很難辨別哪個來源是你可以信任的。這款應用程式可以帶你去你想要去的網站的任何地方，並協助你發掘你可能還不知道的超棒新網站。一起來存取會自動更新最新相關文章的新聞，和存取可以協助你以新方式探索網站的探索中心吧！**需要網路連線

# subtitle
source: Access your files from any computer
zh_tw: 從任何電腦存取您的檔案

# description
source: Need to safely store all of your important documents, photos, songs, and files? Easy! With this app you can use the internet to save everything that’s important to you. You can then access those files from any computer that has an internet connection. Use this service to backup your files, share photos or collaborate on a project by sharing a Dropbox folder with whomever you’d like. Create a free account and start saving and sharing today! ** Requires internet
zh_tw: 需要安全地儲存你的所有文件、照片、歌曲和檔案嗎？很簡單！使用這款應用程式，你可以使用網路來儲存所有你認為重要的東西。然後你可以從任何一台擁有網路連線的電腦上存取那些檔案。和你想要分享的人一起共享 Dropbox 資料夾，使用這個服務來備份檔案、分享照片或在同一個專案上進行合作。今天就建立免費帳號，並開始儲存和分享吧！ ** 需要網路連線

# title
source: Encyclopedia
zh_tw: 百科全書

# subtitle
source: The free encyclopedia that anyone can contribute to
zh_tw: 任何人都能貢獻的自由百科全書

# description
source: Whether you’re online or offline, you want access to the world’s biggest encyclopedia - Wikipedia. This app is an invaluable resource for students, teachers, and anyone who wants to learn more about the world around them. Use this app to research things for school, find out about world events, and much, much more. You’ll learn more than you ever thought possible with access to the Internet's greatest informational resource - and all for free!
zh_tw: 無論您在線上與否，都會希望能存取世界上最大的百科全書 - 維基百科。此 app 對於學生、老師及任何想更加了解週遭世界的人都是無價的珍貴資源，可用這款 app 研究學校事物、了解世界大事，以及更多更多用途。從這個網路上最大的資源來源能夠學習到的事物比您想得還多 - 而且完全免費！

# title
source: My Budget
zh_tw: 我的預算

# subtitle
source: Learn how to create your own budget and save
zh_tw: 學習如何建立自己的預算和儲蓄

# description
source: It can be challenging to keep track of your own or your family’s finances, but it’s also extremely important. This app provides the resources you need to keep a budget and understand how you spend your money. Easy templates make budgeting easier, and tips about money management and wise spending will help you make good choices with your funds. You and your family will benefit from an organized, clear, and carefully managed financial plan.
zh_tw: 記錄自己或家人的財務狀況可能很困難，但也非常重要。此 app 提供你所需的資源以維持預算，並了解所花費的金錢。簡單的模板讓預算控制更加輕鬆，金錢管理和智慧花費的提示可協助你對資金做出好的選擇。有條理、清晰而精心管理的財務計畫能讓你和家人受益。

# subtitle
source: Learn to create your own video games
zh_tw: 學習製作自己的電動遊戲

# description
source: Do you like playing video games? Then why not create your own? Learn valuable programming and coding skills with this fun application that lets you change the rules of video games to make them your own! See what happens when you change lines of code and progress through levels to keep learning more and more about how to code. You'll soon find out that learning how to program allows you not only to change the world inside your games, but also your very own!
zh_tw: 您喜歡玩電動遊戲嗎？何不創造自己的遊戲呢？透過這款有趣的應用程式學習有用的程式設計及編寫程式碼的技巧，讓您改變電動遊戲的規則，變成自己專屬的遊戲！看看改變程式碼會發生什麼事，並通過關卡繼續進一步學習如何編寫程式碼。您很快就會發現，學習程式設計不僅能改變遊戲中的世界，也能改變您自己的！

# title
source: Résumé
zh_tw: 簡歷

# subtitle
source: Write a great resume and prepare for interviews
zh_tw: 撰寫漂亮的履歷並準備面試

# description
source: The best way to make a great impression on a potential employer is to have an outstanding resume, and this app is here to help you do just that. With handy, attractive templates, you have plenty of models to use as you build your own stellar resume. Learn exactly what a resume is and what it should contain, get tips on each section, and even receive guidance on how to prepare for job interviews. This app can help you move closer to the job of your choice.
zh_tw: 給潛在雇主一個良好的印象的最佳方法就是擁有一封傑出的履歷，而這個應用程式在此協助你做到上述事項。當你在製作自己的五星履歷時，使用便利、充滿魅力的範本吧！你有許多模型可供使用。學習履歷到底是什麼、履歷裡要包含些什麼、了解每個部分的訣竅，甚至是接受關於如何準備面試的指導。這款應用程式可以協助你更進一步邁向你想要的工作。

# title
source: Translate
zh_tw: 翻譯

# subtitle
source: Translate text between many languages instantly
zh_tw: 在多種語言中進行即時翻譯

# description
source: Download this app to help you understand and be understood in virtually any language. This app requires an internet connection, and is very simple to use. ¡You can make translations with just a click of the button! Help teach yourself a new language by learning the translations of what you write, or use it to help you make new international connections – and even new friends – with the world’s languages at your fingertips. **Requires internet
zh_tw: 下載此 app 能協助您理解幾乎所有語言，以及被理解。此 app 需要網路連線，使用非常容易，只要按一下按鈕即可進行翻譯！以自己所寫字句的翻譯來學習新的語言，或用來協助自己進行新的國際交流 – 甚至結交新朋友 – 世界語言就在彈指之間。** 需要網路

# title
source: Animal Kingdom
zh_tw: 動物王國

# subtitle
source: All about animals
zh_tw: 關於動物的一切

# description
source: Awesome videos showing animals from the fluffiest to the wildest beasts of the animal kingdom.
zh_tw: 展示不同動物的精彩影片，從毛茸茸的小動物到最狂野的野獸都有。

# title
source: Animations
zh_tw: 動畫

# subtitle
source: Images are worth more than words
zh_tw: 圖像比文字更重要

# description
source: Videos with funny and clever animations for the whole family.
zh_tw: 適合一家大小觀看的有趣聰明動畫影片。

# title
source: Funny Videos
zh_tw: 有趣影片

# subtitle
source: Laughter is the best medicine
zh_tw: 一笑治百病

# description
source: These funny videos will help you share a good laugh with the whole family.
zh_tw: 這些有趣的影片可以讓你與家人一起開懷大笑。

# title
source: Globetrotting
zh_tw: 環遊世界

# subtitle
source: Travel the world without leaving home
zh_tw: 足不出戶、環遊世界

# description
source: Navigate through the most beautiful landscapes, from snowy mountains to sunny beaches. This video app will allow you to travel the world from the tips of your fingers.
zh_tw: 瀏覽最美麗的風景，從積雪山景到陽光沙灘。此影片 app 讓您動動指尖即可環遊世界。

# title
source: Kids
zh_tw: 小孩

# subtitle
source: Kids will love these videos
zh_tw: 小孩一定喜歡這些影片

# description
source: Keep kids entertained with this video app. Fun guaranteed!
zh_tw: 用這款影片 app 娛樂孩子。保證有趣！

# title
source: Movement
zh_tw: 移動

# subtitle
source: Find videos about your favorite sport
zh_tw: 查找關於你最喜愛運動的影片

# description
source: Be inspired watching videos about the incredible records and achievements of the greatest sports personalities of all time.
zh_tw: 觀看關於史上最偉大體育選手的影片，瞭解他們的精彩記錄和出色成就，從中深受啟發。

# title
source: Slingshot
zh_tw: 彈弓

# subtitle
source: A shooting strategy game set in space
zh_tw: 外太空射擊戰略遊戲

# description
source: Gravity is your best friend in this fun shooting game set in outer space. Use the gravity of different planets to your advantage, and use your trusty slingshot to destroy the enemy spacecraft. No two rounds are ever the same in this fun and addictive game!
zh_tw: 重力是你在這個有趣的外太空射擊遊戲中的好朋友。使用不同行星的重力當作你的優勢，並使用你可靠的彈弓摧毀敵方的太空船。在這個有趣且令人上癮的遊戲中，沒有一局的內容是重複的！

# subtitle
source: Google's popular web browser
zh_tw: Google 的熱門網頁瀏覽器

# description
source: Google Chrome is one of the world's most popular web browsers. If you have trouble watching videos online with other browsers, try Google Chrome since it has built-in support for the most common video-streaming service websites. ** Requires internet
zh_tw: Google Chrome 是世界上最受歡迎的網頁瀏覽器之一。如果你使用其他瀏覽器線上觀看影片時遇到問題，請試試 Google Chrome 吧！因為它內建最常見的影片串流服務網站支援。 ** 需要網路連線

# subtitle
source: Free internet calls with cheap rates to phones
zh_tw: 免費網路通話與便宜的電話費用

# description
source: Skype makes staying in touch incredibly easy and fun! If you have a webcam and a microphone, you can easily make video calls and voice calls to anyone in the world who also has Skype. This app’s features are simple to use and you can stay in touch with people anywhere in world! **Requires Internet
zh_tw: Skype 讓保持聯繫這件事變得簡單又有趣！只要你有一支網路攝影鏡頭和一支麥克風，你就可以輕鬆地打視訊電話和語音電話給世界上另一端也持有 Skype 的人。這個應用程式的功能非常簡單易用，你可以與全世界的人保持聯繫！ **需要Requires Internet

# subtitle
source: Create your own world in one of the most popular video games
zh_tw: 在最受歡迎的電玩遊戲中打造自己的世界

# description
source: Join people all of the world playing Minecraft, one of the most popular videogames around! Your own imagination is the limit in this fun game where you get to build the world around you. Play with friends, or alone, as you adventure, gather, build, and battle in an incredible land of your very own. For the best experience, we recommend you create an account and purchase online at https://minecraft.net/en-us/store/ before installing this app. ** Requires internet.
zh_tw: 加入在世界各地遊玩 Minecraft 的人們吧，這是最受歡迎的電玩遊戲之一！在這款有趣的遊戲中，唯有自己的想像力是極限，您必須打造自己週邊的世界。可與好友一起或獨自遊玩，在屬於自己的絕妙世界中探索、收集、建造及戰鬥。為了獲得最佳體驗，建議在安裝此 app 前在 https://minecraft.net/en-us/store/ 建立帳號並線上購買。** 需要網路

# subtitle
source: Chat with your team
zh_tw: 與您的團隊聊天

# description
source: Slack offers chat rooms organized by topic, private groups, and direct messaging capabilities to facilitate conversation and help your team get things done. All content inside Slack is searchable, including files, conversations, and people, so it's easy to stay organized. Integration with several third-party services allows use of their features directly within your Slack discussions. ** Requires Internet
zh_tw: Slack 提供依主題、私人群組以及直接傳訊功能組合管理的聊天室來促進對話，協助您的團隊完成事務。所有在 Slack 之內的內容均可搜尋，包括檔案、對話以及人們，所以很容易保持井然有序。整合多種協力廠商的服務，讓您能在 Slack 討論中直接使用他們的功能。** 需要網路

# subtitle
source: Listen to music using Spotify
zh_tw: 使用 Spotify 聽音樂

# description
source: Access all of your favorite music, discover new songs, and share music online with your friends - all in one place. Create shared playlists or share individual songs with your Facebook friends with just a click of a button. Follow your favorite artists or friends to know what they are listening to, and then save the songs to your own playlists. Spotify is the best way to have access to millions of songs, and all the latest hits. **Requires internet
zh_tw: 存取你喜愛的所有音樂，發現新歌，並在線上與好友分享音樂 - 盡在一處。只要按個按鈕即可建立分享播放清單，或與 Facebook 好友分享個別歌曲。追蹤喜愛的藝人或好友，了解他們在聽的歌曲，並儲存歌曲至自己的播放清單。Spotify 是聆聽數百萬首歌曲及最新熱門歌曲的最佳方式。 ** 需要網路

# subtitle
source: A sophisticated text editor for code, markup, and prose
zh_tw: 適合編寫程式碼、標記和寫作的強大文字編輯工具

# description
source: Sublime Text offers a great user experience and amazing performance. Powerful features like Multiple Selections, Goto Anything, and Split Editing help you be more productive than ever. And the best thing is, you can customize nearly anything within the app to make it your own. ** Requires a paid license for continued use. For more info visit: https://www.sublimetext.com/buy
zh_tw: Sublime Text 為用戶提供極佳使用體驗，而且表現相當出色，內含強大功能，例如多重選擇 (Multiple Selections)、轉往任何頁面 (Goto Anything) 和分割編輯 (Split Editing)，讓你前所未有般有效率。最好之處是你可以自訂應用程式內的幾乎任何功能，把它改成你喜歡的模樣。**持續使用需要付費許可證。如想了解更多資訊，請瀏覽以下網址：https://www.sublimetext.com/buy

# subtitle
source: Exciting multi-player shooting game
zh_tw: 刺激的多人射擊遊戲

# description
source: Shoot your way to victory in death matches and more! This game has an old-school feel and is an exciting multiplayer shooting game with epic battles of up to 16 players at a time. Play Capture the Flag or Team Deathmatch where you must try to survive in the deadly arena while getting rid of your opponents. This game is packed with cool featuers like the ability to create your own map! Lots of bloody fun awaits you, so grab your virtual weapons and go!
zh_tw: 在死亡遊戲中一路射擊以贏得勝利！這個遊戲充滿懷舊感，是一款令人興奮的多人射擊遊戲，擁有史詩般的戰鬥場景，最多可同時容納 16 個玩家一起上場玩。玩 Capture the Flag 或 Team Deathmatch，你必須試圖在致命的競技場內擺脫對手以存活。這款遊戲提供許多酷炫功能，例如：你可以建立自己的地圖！許多樂趣等待著你來發掘，所以請不要等待，馬上拿起你的虛擬武器往前衝吧！

# subtitle
source: Online store with popular video games
zh_tw: 販售熱門電玩遊戲的網路商店

# description
source: If you like playing video games, you're going to have a great time exploring Valve's online Steam Store! Many games require an online purchase, but some popular games, such as Team Fortress 2, are free to play. When searching in the store, be sure to narrow results by the Linux / SteamOS operating system. Not all Linux games are compatible with Endless, so make sure you check the system requirements before purchasing games. When using games on the Steam platform, you must comply with Valve Corporation's Terms of Service, as well as their refund policy. Endless is a separate corporate entity from Valve Corporation, and cannot refund games or be held accountable for purchases made on the Steam platform. ** Requires internet
zh_tw: 如果你喜歡打電動遊戲，就一定會喜歡逛 Valve 的網上 Steam 商店！雖然許多遊戲都需要網上購買，但你可以免費玩某些熱門遊戲，例如 Team Fortress 2。在商店搜尋的時候，確保要把搜尋範圍收窄至只限於 Linux / SteamOS 操作系統。由於並非所有 Linux 遊戲都能兼容於 Endless，所以請確保在購買遊戲之前先檢查系統要求。在 Steam 平台使用遊戲時，必須遵守 Valve Corporation 的服務條款和退款政策。Endless 是獨立於 Valve Corporation 的公司實體，不能為遊戲退款，或者對在 Steam 平台上進行的購買負責。**需要網路連接

# title
source: Billiards
zh_tw: 撞球

# subtitle
source: Fun 3D billiards game
zh_tw: 有趣的 3D 撞球遊戲

# description
source: Do you love playing billiards, or have you ever wanted to learn how to play? This game lets you have the experience of playing pool and other similar games right from your home. It’s simple to learn and use, yet highly realistic. This app is a great tool for both playing for fun and improving your game.
zh_tw: 你喜歡玩撞球或你曾想過要學如何玩撞球嗎？這個遊戲讓你在家裡就可以擁有撞球和其他類似遊戲的體驗。它很簡單易學並且容易使用，而且感覺非常真實。這款應用程式是一個很棒的工具，可以獲得樂趣，也可以改善你的撞球技巧。

# title
source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

# subtitle
source: Your e-mail, address book and calendar in one place
zh_tw: 您的電子信箱、通訊錄和行事曆盡在一處

# description
source: Staying in touch is an important part of modern life, and email has become one of the best ways of doing so. You may receive emails from faraway or close-by friends and family, access messages containing daily jokes, vocabulary, or news, and even handle important matters – all via email. When you need to check your email quickly and simply, this app is there for you. **Requires internet
zh_tw: 保持聯繫是現代生活的重要組成部分，而電子郵件已然成為保持聯繫的最佳實踐方式之一。你也許會收到來自遠方或來自親朋好友的電子郵件，存取包含每日笑話、字彙或新聞的訊息，甚至處理重要事務，所有事情都透過電子郵件完成。如果你必須快速且簡單地查看電子郵件，那麼，這個應用程式非常適合你。 **需要網路連線

# title
source: Settings
zh_tw: 設定

# subtitle
source: Easily change your computer's settings
zh_tw: 輕鬆變更您電腦的設定

# description
source: If you find yourself constantly wanting to change your computer's settings, they are now just a click away! Whether you want to change your desktop's background image, change the brightness of your screen if it's getting late, or if you want to do something like add a new printer, it'll be easier than ever with this cool shortcut!
zh_tw: 如果你總是想要經常地更換你的電腦設定，現在，只要一個點擊就好囉！不論你想更換桌面背景圖片、當天色變晚時調整螢幕亮度，或如果你想要做一些如新增印表機那樣的事情時，使用這個酷炫的捷徑比以前的方法更容易喔！

# title
source: Super Tux
zh_tw: 超級企鵝 (Super Tux)

# subtitle
source: Jump your way through different levels to win
zh_tw: 跳躍通過不同關卡以獲得勝利

# description
source: This game is similar to the original Super Mario Brothers games where you must run and jump your way to new levels. This game features 26 levels with different opponents to fight, and fun music, in addition to a story that you can follow along with as you play.
zh_tw: 這個遊戲類似於原創遊戲「超級瑪莉 (Super Mario Brothers)」，你必須一路跑跑跳跳闖關。這個遊戲設有 26 個關卡，你必須和不同的對手進行戰鬥，除了豐富的故事情節之外，整個遊戲期間還有有趣的音樂陪伴著你。

# subtitle
source: 3D Tetris-style game
zh_tw: 3D 俄羅斯方塊遊戲

# description
source: Do you love puzzle games? Then you’ll love BlockOut 2. This 3-D Tetris game is fast-paced and a lot of fun! Figure out how to stack different-shaped blocks together and create whole layers of blocks to get points, all before the blocks stack up too high and you lose! It’s great for the brain, and tons of fun.
zh_tw: 您喜歡益智遊戲嗎？那您一定會愛上 BlockOut 2。這款 3-D 俄羅斯方塊遊戲的節奏明快並充滿樂趣！想辦法將不同形狀的方塊疊在一起，並做出整層的方塊來獲得分數，方塊堆得太高的話就輸了！這能活化腦袋，且非常有趣。

# subtitle
source: Puzzles, memory games, and more for kids
zh_tw: 適合孩童的益智、記憶等遊戲

# description
source: This app makes learning fun for young children with more than 100 games and activities! Educational topics include reading, geography, and math, and the app also features games like chess that are great for young brains. Your child will have a wonderful time developing valuable skills that will help him or her throughout life.
zh_tw: 這個應用程式擁有超過 100 個遊戲和活動，讓孩子的學習變得有趣！教育主題包括閱讀、地理和數學，這款應用程式還提供遊戲，如象棋（適合年輕朋友腦力激盪一下）。你的孩子將發展可以幫助他或她的一生的寶貴技能，並且度過快樂的時光。

# title
source: EduGames Admin
zh_tw: EduGames 管理

# subtitle
source: For teachers to help their students learn
zh_tw: 適合老師用來協助學生們進行學習

# description
source: Use this app to configure the EduGames app and create the exact learning experience you'd like for your students! You can change the list of activities, or change the controls of the app so that they stay focused on just the games that you want them to. To begin, download this app and the EduGames app from the 'Games' section of the app store. They'll have so much fun that they'll want to spend hours doing just what you want them to!
zh_tw: 使用此 app 設置 EduGames app，並創造您想帶給學生的學習體驗！您可以變更活動列表或改變 app 操控，讓學生只專注於您希望他們專注的遊戲。首先，從 app 商店的「遊戲」區下載此 app 和 EduGames app。他們會獲得許多樂趣，並花數小時進行您希望他們做的事！

# subtitle
source: Create your dream world
zh_tw: 建立您的夢想世界

# description
source: What kind of a world would you build? Start with just land and water, and from there fill in every detail you can possibly think of! Get creative and build an incredible castle, a giant skyscraper, a massive mansion, and don't forget to add city walls for protection. Explore the world and build whatever you'd like during the day, but make sure you’re prepared for the night. You may find that spiders, skeletons, and zombies might try to attack your city!
zh_tw: 你會建立什麼樣的世界？從土地和水開始，然後在裡面填滿你可以想到的每個細節！有創意一點，打造一座令人難忘的城堡、一棟高聳的摩天大廈、一棟超大豪宅，但是別忘了建造城牆保護你的世界。在白天，盡情探索世界並建造你喜歡的任何東西，但請確保你已為夜晚做好準備。你可能會發現蜘蛛、骷顱和殭屍可能會試圖攻擊你的城市！

# subtitle
source: Destroy enemy bases in space
zh_tw: 摧毀太空中的敵人基地

# description
source: Fans of arcade-style games will love this fun shooting game. Protect yourself from and destroy enemy ships as they pursue you through space! This game has fun graphics and lots of challenges, with over 50 levels for you to play. You'll have hours and hours of fun blowing up things in space!
zh_tw: 喜歡街機風格的粉絲一定會愛上這款有趣的射擊遊戲。當敵軍在外太空追逐你的時候，保護好自己的安全並摧毀敵軍的戰艦！這款遊戲擁有有趣的圖形和許多挑戰，提供超過 50 個關卡等你來挑戰。你一定會在外太空轟炸戰艦的過程中獲得許多樂趣，一小時接著一小時，無法停止！

# subtitle
source: Bring friends and families together in the pursuit of world domination
zh_tw: 與親朋好友一起統治世界

# description
source: Annihilate other tanks to earn money, then spend it on bigger and better shields and weapons to wipe out the opposition. Win this exciting game and you'll be a true battle-hardened commander, lose and feel the wrath of your adversary.
zh_tw: 消滅其他坦克賺錢，然後把錢花在購買更大、更好的盾牌和武器來殲滅對手。贏得這場振奮人心的比賽，成為一位真正身經百戰的指揮官，打敗你的對手，感受你的對手的憤怒與吶喊！

# title
source: Audio Editor
zh_tw: 音訊編輯工具

# subtitle
source: Audio editor for recording, slicing, and mixing audio
zh_tw: 用以進行錄音、剪裁和混音的音訊編輯工具

# description
source: Have you ever wanted to make your own audio clips or songs? With this app, you'll be able to access all the tools you need to create audio clips that you can play for your friends and family. Create high quality clips and songs that you can even share with the world!
zh_tw: 你曾想製作屬於自己的剪輯音訊或歌曲嗎？使用這款應用程式，你將能夠存取所有你所需的工具來建立剪輯音訊，然後和你的朋友和家人一起欣賞。製作高品質的剪輯音訊和歌曲吧！你甚至可以和全世界一起分享！

# subtitle
source: A fast-paced battle game to play with friends
zh_tw: 一個快節奏的戰鬥遊戲，可以和好朋友一起玩

# description
source: Battle with family and friends with an arsenal of your design. With awesome graphics and cool music, it's a fun and dynamic game for players of all ages. Just make sure you can handle the explosions!
zh_tw: 以自己設計的兵工廠與親朋好友進行戰鬥。這款有超讚的圖像和酷炫的音樂，是適合所有年齡玩家的動態遊戲。但要確保能夠處理爆炸！

# subtitle
source: Command your spaceship and battle with robots
zh_tw: 指揮您的太空船並與機器人進行戰鬥

# description
source: Imagine this: You’re the captain of a space ship that must get supplies to the frontline of a great war in outer space. With the help of your robotic fighting fleet, you just might make it. This thrilling, arcade-style game is sure to get your blood pumping. With lots of obstacles and the tools to overcome them, you’re on your way to a galaxy of fun!
zh_tw: 想像一下：你是一艘太空船的船長，必須把物資運送到外太空大戰的最前線。在你的機器人戰鬥艦隊的協助下，你應該可以做到。這款令人驚心動魄、擁有街機風格的遊戲肯定會讓你玩得血脈賁張！途中有許多障礙物，但請放心，遊戲提供許多工具來克服這些障礙，請駕著太空船翱翔太空，體驗樂趣吧！

# subtitle
source: Race down icy mountains
zh_tw: 在冰山上進行比賽

# description
source: Make it down a snow and ice-covered mountain as quickly as possible in this awesome racing game! But it won't be easy! You'll need to avoid the trees, rocks, and even fish bones that get in your way and slow you down. Sure to get your heart racing, this game is a must play for any adrenaline addict.
zh_tw: 在這個超讚的競賽遊戲中，盡可能快速地衝下冰雪覆蓋的高山！但這可不容易！必須避開樹木、岩石，甚至還有魚骨頭會擋在路上拖慢你的速度。這遊戲一定會讓你的心跳加速，喜愛刺激的人一定要玩。

# subtitle
source: Download nearly anything or share your own files
zh_tw: 下載任何內容或分享自己的檔案

# description
source: Access, download and share almost any file you'd like to with this useful online peer to peer app that enables you to share files with other users who are connected to the BitTorrent network. From music, videos, and games, to more complex downloads like software, you will be able to access shared files from millions of users online. This app even includes a built-in video player so that you can easily view all of the media you download. **Requires Internet
zh_tw: 使用這個實用的線上點對點應用程式存取、下載和分享任何檔案，它可以讓你與連接到 BitTorrent 網路的其他使用者分享檔案。從音樂、影片和遊戲，到更複雜的下載檔案如軟體，你將可以線上存取數百萬使用者的共享檔案。這款應用程式甚至提供內建影片播放器，以便輕鬆地觀看你下載的所有媒體。 **需要網路連線

# subtitle
source: Race alone or against your friends and family
zh_tw: 獨自奔馳或與您的親朋好友比賽

# description
source: Do you love racing games? Then this is the app for you! Race down easy, medium and hard race tracks as Tux, the penguin, and try to beat your own speed or a friend's. If you are able to get the red fish, you'll gain special powers that will help you win, but make sure to avoid the green fish or you'll slow down. This game is great for both kids and adults alike and is sure to entertain you and your friends for hours!
zh_tw: 您喜歡賽車遊戲嗎？那麼這款 app 很適合您！扮演企鵝 Tux 在簡單、中等和困難的賽道中奔馳，試著勝過自己或好友的速度。若得到紅色的魚可獲得特殊的能力，協助您獲勝，但務必避開綠色的魚，否則速度會減慢。這款遊戲老少咸宜，一定能讓您和好友度過愉快的數小時！

# subtitle
source: Race cool 3D cars in this realistic game
zh_tw: 在這款真實的遊戲中進行超酷 3D 賽車

# description
source: Rip around turns and scream past other drivers in this exciting 3D car racing game. It's so realistic that you'll swear you smell the burning rubber! Advanced users also have an opportunity to create their own custom drivers to gain an even bigger advantage over their opponents. You'll love racing your fast cars, and soon you'll see that all of your friends will want to play too!
zh_tw: 在這款刺激的 3D 賽車遊戲中急速過彎，在其他車手面前呼嘯而過。非常寫實，幾乎可以聞到燃燒的橡膠味！高級使用者還有機會建立自己的自訂賽車手，比對手擁有更大的優勢。您會愛上飛車馳聘的滋味，而且很快會發現所有朋友也都想玩！

# subtitle
source: A fun soccer game starring Tux the penguin
zh_tw: 企鵝 Tux 的有趣足球遊戲

# description
source: Do you love soccer? Now you can play all day with your favorite penguins! Show off your skills and strategy while always controling the players with the ball. Pretty soon, you'll feel like you're ready to take on the professionals!
zh_tw: 你喜歡足球嗎？現在，你可以整天和你最喜歡的企鵝一起玩！用球控制球員，秀出你的技能和策略。很快地，你將晉升成為專業人士！

# subtitle
source: Make your computer a battle of wit and war
zh_tw: 讓你的電腦成為智慧之戰
